СЧИТАЕШЬ ЦЕНУ РЕПЕТИТОРА
ЗА КАЖДЫЙ ПРЕДМЕТ ЕГЭ?
родители
одиннадцатиклассников
сравнивают
цену
репетитора
ЦЕНУ
ЗА ПРЕДМЕТ
по
каждому
предмету
егэ
ВНУШИТЕЛЬНУЮ
СУММУ ЗА ГОД
и
видят
внушительную
сумму
за
учебный
год
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
НЕ ДЕЛИТ
ПРЕДМЕТЫ
не
делит
предметы
на
оплатный
список
и
бесплатный
базовый
набор
ТЕМ ЖЕ
ДОСТУПОМ
каждый
новый
предмет
открывается
тем
же
самым
доступом
БЕЗ ДОПЛАТЫ
ЗА РАСШИРЕНИЕ
без
доплаты
за
расширение
СРАВНИВАТЬ ТАРИФЫ
НЕ ПРИХОДИТСЯ
сравнивать
тарифы
за
разные
предметы
между
собой
не
приходится
ПОПРОСТУ
НЕ С ЧЕМ
тарифы
за
разные
предметы
здесь
сравнивать
попросту
не
с
чем
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля